gantt-chart --model GanttModel --data $bilan

phase1-step1-creation\_gantt-chart
===================================

Création d'un diagramme de Gantt en utilisant le langage de programmation Groq et le modèle de données $bilan.

Input
-----

* $bilan: données contenant les informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
* GanttModel: modèle de données pour la création d'un diagramme de Gantt.

Output
------

* Un diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Importez le modèle de données GanttModel dans votre script Groq.
2. Assignez les données $bilan à une variable dans votre script Groq.
3. Utilisez la fonction $gantt-chart pour créer un diagramme de Gantt en utilisant les données et le modèle de données.
4. Affichez le diagramme de Gantt à l'aide d'une fonction de visualisation.

Example
-------

```groq
groq -L gantt-chart --model GanttModel --data $bilan

$gantt = gantt-chart($bilan, GanttModel)

render($gantt)
```

phase1-step2-generation\_rapport
=================================

Génération d'un rapport sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Output
------

* Un rapport contenant des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Analysez le diagramme de Gantt pour extraire des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
2. Générez un rapport contenant ces informations.
3. Affichez le rapport à l'aide d'une fonction de visualisation.

Example
-------

```groq
$tasks = tasks($gantt)
$dependencies = dependencies($gantt)
$deadlines = deadlines($gantt)

$report = report(tasks: $tasks, dependencies: $dependencies, deadlines: $deadlines)

render($report)
```

phase1-step3-generation\_calendrier
===================================

Génération d'un calendrier sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Output
------

* Un calendrier contenant des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Analysez le diagramme de Gantt pour extraire des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
2. Générez un calendrier contenant ces informations.
3. Affichez le calendrier à l'aide d'une fonction de visualisation.

Example
-------

```groq
$tasks = tasks($gantt)
$dependencies = dependencies($gantt)
$deadlines = deadlines($gantt)

$calendar = calendar(tasks: $tasks, dependencies: $dependencies, deadlines: $deadlines)

render($calendar)
```

phase1-step4-generation\_dashboard
==================================

Génération d'un tableau de bord sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Output
------

* Un tableau de bord contenant des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Analysez le diagramme de Gantt pour extraire des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
2. Générez un tableau de bord contenant ces informations.
3. Affichez le tableau de bord à l'aide d'une fonction de visualisation.

Example
-------

```groq
$tasks = tasks($gantt)
$dependencies = dependencies($gantt)
$deadlines = deadlines($gantt)

$dashboard = dashboard(tasks: $tasks, dependencies: $dependencies, deadlines: $deadlines)

render($dashboard)
```

phase1-step5-generation\_email\_notification
=============================================

Génération d'une notification par email sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Output
------

* Une notification par email contenant des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Analysez le diagramme de Gantt pour extraire des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
2. Générez une notification par email contenant ces informations.
3. Envoyez la notification par email à l'aide d'une fonction d'envoi de courriel.

Example
-------

```groq
$tasks = tasks($gantt)
$dependencies = dependencies($gantt)
$deadlines = deadlines($gantt)

$email = email(tasks: $tasks, dependencies: $dependencies, deadlines: $deadlines)

send-email($email)
```

phase1-step6-generation\_sms\_notification
=========================================

Génération d'une notification par SMS sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Output
------

* Une notification par SMS contenant des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Analysez le diagramme de Gantt pour extraire des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
2. Générez une notification par SMS contenant ces informations.
3. Envoyez la notification par SMS à l'aide d'une fonction d'envoi de SMS.

Example
-------

```groq
$tasks = tasks($gantt)
$dependencies = dependencies($gantt)
$deadlines = deadlines($gantt)

$sms = sms(tasks: $tasks, dependencies: $dependencies, deadlines: $deadlines)

send-sms($sms)
```

phase1-step7-generation\_slack\_notification
============================================

Génération d'une notification sur Slack sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: diagramme de Gantt représentant les tâches, les dépendances et les échéances.

Output
------

* Une notification sur Slack contenant des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.

Procedure
---------

1. Analysez le diagramme de Gantt pour extraire des informations sur les tâches, les dépendances et les échéances.
2. Générez une notification sur Slack contenant ces informations.
3. Envoyez la notification sur Slack à l'aide d'une fonction d'envoi sur Slack.

Example
-------

```groq
$tasks = tasks($gantt)
$dependencies = dependencies($gantt)
$deadlines = deadlines($gantt)

$slack = slack(tasks: $tasks, dependencies: $dependencies, deadlines: $deadlines)

send-slack($slack)
```

phase1-step8-generation\_telegram\_notification
===============================================

Génération d'une notification sur Telegram sur la base du diagramme de Gantt

Input
-----

* $gantt: