gantt-chart --model Gant | groq -f markdown > gantt-chart-model.md

phase0-step2, Elaboration du bilan avec le model de Gant:

- [x] Importation du modèle Gant dans groq
- [x] Génération d'un fichier markdown avec les informations du modèle

Le fichier markdown généré contient les informations du modèle Gant, y compris les tâches, les dépendances, les dates de début et de fin, et les ressources affectées. Il est possible de personnaliser le fichier en utilisant les fonctionnalités de formatage markdown.

phase0-step3, Création d'un diagramme de Gantt avec les informations du fichier markdown:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour créer le diagramme (par exemple, mermaid ou plantuml)
- [x] Intégration du diagramme dans le fichier markdown

Le diagramme de Gantt permet de visualiser les tâches, les dépendances, les dates de début et de fin, et les ressources affectées. Il est possible de l'utiliser pour suivre l'avancement du projet et apporter des modifications si nécessaire.

phase0-step4, Création d'une interface utilisateur pour afficher et interagir avec le diagramme de Gantt:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour créer l'interface (par exemple, Vue.js ou React)
- [x] Intégration du diagramme de Gantt dans l'interface

L'interface utilisateur permet à l'utilisateur de visualiser et d'interagir avec le diagramme de Gantt. Il est possible de filtrer les tâches, de modifier les dates de début et de fin, et de mettre à jour les ressources affectées.

phase0-step5, Création d'une documentation détaillée sur l'utilisation de l'interface utilisateur:

- [x] Utilisation d'un générateur de documentation externe (par exemple, JSDoc ou Doxygen)
- [x] Intégration de la documentation dans le fichier markdown

La documentation détaillée permet à l'utilisateur de comprendre comment utiliser l'interface utilisateur. Elle contient des informations sur les fonctionnalités, les options de configuration, et les procédures de dépannage.

phase0-step6, Création d'un fichier de configuration pour personnaliser l'interface utilisateur:

- [x] Utilisation d'un format de fichier externe (par exemple, JSON ou YAML)
- [x] Intégration du fichier de configuration dans l'interface utilisateur

Le fichier de configuration permet à l'utilisateur de personnaliser l'interface utilisateur en fonction de ses besoins. Il est possible de modifier les couleurs, les polices, et les options d'affichage.

phase0-step7, Création d'une fonction de création d'un diagramme de Gantt à partir d'un fichier markdown:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour créer le diagramme (par exemple, mermaid ou plantuml)
- [x] Intégration de la fonction dans l'interface utilisateur

La fonction de création d'un diagramme de Gantt à partir d'un fichier markdown permet de créer rapidement un diagramme à partir d'une source de données existante. Elle est utile pour les projets qui ont déjà une source de données existante et qui souhaitent créer un diagramme de Gantt sans avoir à entrer manuellement les informations.

phase0-step8, Création d'une fonction d'exportation du diagramme de Gantt vers un fichier markdown:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour exporter le diagramme (par exemple, mermaid ou plantuml)
- [x] Intégration de la fonction dans l'interface utilisateur

La fonction d'exportation du diagramme de Gantt vers un fichier markdown permet de sauvegarder le diagramme sous forme de fichier markdown. Elle est utile pour les projets qui souhaitent conserver une trace écrite de l'avancement du projet.

phase0-step9, Création d'une fonction de mise à jour automatique du diagramme de Gantt:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour suivre les modifications du fichier markdown (par exemple, watch)
- [x] Intégration de la fonction dans l'interface utilisateur

La fonction de mise à jour automatique du diagramme de Gantt permet de mettre à jour automatiquement le diagramme lorsque les données sont modifiées. Elle est utile pour les projets qui ont des données qui changent fréquemment.

phase0-step10, Création d'une fonction de sauvegarde automatique du diagramme de Gantt:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour sauvegarder le diagramme (par exemple, git)
- [x] Intégration de la fonction dans l'interface utilisateur

La fonction de sauvegarde automatique du diagramme de Gantt permet de sauvegarder automatiquement le diagramme à chaque modification. Elle est utile pour les projets qui souhaitent conserver une trace écrite de l'avancement du projet.

phase0-step11, Création d'une fonction de création d'une interface utilisateur à partir d'un fichier markdown:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour créer l'interface utilisateur (par exemple, Vue.js ou React)
- [x] Intégration de la fonction dans l'interface utilisateur

La fonction de création d'une interface utilisateur à partir d'un fichier markdown permet de créer rapidement une interface utilisateur à partir d'une source de données existante. Elle est utile pour les projets qui ont déjà une source de données existante et qui souhaitent créer une interface utilisateur sans avoir à entrer manuellement les informations.

phase0-step12, Création d'un fichier de configuration pour personnaliser la fonction de création d'un diagramme de Gantt à partir d'un fichier markdown:

- [x] Utilisation d'un format de fichier externe (par exemple, JSON ou YAML)
- [x] Intégration du fichier de configuration dans la fonction

Le fichier de configuration permet à l'utilisateur de personnaliser la fonction de création d'un diagramme de Gantt à partir d'un fichier markdown en fonction de ses besoins. Il est possible de modifier les couleurs, les polices, et les options d'affichage.

phase0-step13, Création d'une fonction de création d'une interface utilisateur à partir d'une source de données externe:

- [x] Utilisation d'une bibliothèque externe pour créer l'interface utilisateur (par exemple, Vue.js ou React)
- [x] Intégration de la fonction dans l'interface utilisateur

La fonction de création d'une interface utilisateur à partir d'une source de données externe permet de créer rapidement une interface utilisateur à partir d'une source de données existante. Elle est utile pour les projets qui ont déjà une source de données existante et qui souhaitent créer une interface utilisateur sans avoir à entrer manuellement les informations.

phase0-step14, Création d'un fichier de configuration pour personnaliser la fonction de création d'une interface utilisateur à partir d'une source de données externe:

- [x] Utilisation d'un format de fichier externe (par exemple, JSON ou YAML)
- [x] Intégration du fichier de configuration dans la fonction

Le fichier de configuration permet à l'utilisateur de personnaliser la fonction de création d'une interface utilisateur à partir d'une source de données externe en fonction de ses besoins. Il